Olá Professor, caso não tenha visto meu outro e-mail.

Aqui está um cópia do que foi enviado.

"Olá Professor,

Eu estava verificando aqui e as notas do moodle são 20% da nota em IA, 
elas foram no começo do semestre e na correria acabei perdendo a data de entrega delas, 
como era começo do semestre acabei deixando para lá imaginando que haveriam mais entregas, 
gostaria de saber se posso entregar as mesmas perguntas respondidas junto aos trabalhos (valendo menos nota)? 
Pois, meu T1 está pronto e o T2 quase pronto.

Att,
Jean C. Sanchuki F. "

Caso aceite...

1 - Inteligência:

	Inteligência é a capacidade de descobrir algo, pensar sobre aquilo, entender como funciona, 
	lembrar daquilo depois e aprender. Entender novos problemas e saber resolver com aprendizados passados.

2 - Relação Consciência e Inteligência:

	A relação entre consciência e inteligência é que com conhecimentos passados você consegue saber o que é certo e o que é errado. 
	É como se a consciência usufruisse da inteligência para questões morais e éticas.

3 - Linguagem e Inteligência

	A linguagem é o que podemos utilizar para comunicar com outras pessoas nossos conhecimentos, 
	realizar o "compartilhamento de inteligência", seja ensinando coisas novas, 
	compartilhando informações e pontos de vista sobre um problema.